- Adicionar opção de exportação e impressão a telas pendentes: (OK)
  • Consulta -> Estoque
  • Consulta -> Estoque por Data
  • Relatório -> Materiais com Patrimônio
- TROCAR VARIÁVEL "ESTÁ USADO" POR "ORDEM DE SERVIÇO": Isso permite maior visualização da estrutura de dados (OK);
- Listagem de todos os produtos com patrimônio (OK);
- Adicionar relatório financeiro;
- Consulta do patrimônio;
- Consulta por ordem de serviço com filtragem por data. Apresentar informação da ordem de serviço redirecionando para a tela Consulta -> Movimentação com o campo 'Pesquisa' preenchido;
- Adicionar os produtos permanentes, importando-os da planilha SUB-UNIDADE;
- Sistema de notificação do estoque mínimo e estoque máximo;
- Modificar a movimentação;
- Possibilitar abertura da ordem de serviço para modificações, desde que notifique ao supervisor;
- Sistematizar os funcionários;
- Adicionar gráfico 'Diagrama de Pareto' no Painel de Controle
- BUGS na correlação de entrada e saída:
  • Impossibilidade de fazer devolução APENAS de produtos permanentes
  • Impossibilidade de apagar permanente da movimentação de saída
- Checar aparente vazamento de memória no DataGridView
- Exportador com problema de renderização; Possivelmente seja problema do Internet Explorer 7, atualizar via registro.

Embora tenha algumas pendências, o projeto está teoricamente pronto entretanto haja vista dos bugs que necessitam terem um olhar cuidadoso.